tab thì in ra tối đa 10 từ
dùng soundex để gợi ra từ tương đồng
phải thêm 1tr chỉ mục của 1tr từ
kiểm tra xem hiệu năng của việc insert,search so với số lượng từ đã có trong từ điển(với kích thước này thì mất bao thời gian, trục hoành là số từ, trục tung là thời gian chèn,tìm ,xóa, vẽ 
biểu đồ 3 đường trên 1 đồ thị)
đo thời gian load từ hdd lên, thời gian ghi từ điển vào hdd. 
phải tạo make file để đảm bảo có thể build đc trên máy của thầy nữa, tức deploy bằng 1 lệnh duy nhất mà thôi.
viết báo cáo xem dùng những công cụ gì.
Chạy chương trình demo các chức năng, báo cáo kết quả đo hiệu năng(xem thời gian phụ thuộc như nào vào kích thước dữ liệu).
có phải in báo cáo.